PRIME NUMBERS


- Aggiungere (e popolare) colonna position
usare bulkinsert, bulksavechanges

Aggiunta colonna position (GUiD)
Ridefinita struttura dati DB


- Aggiungere funzionalità per stampare/salvare n-esimo numero primo
(magari usare un solo saving button/diplay box)


- Aggiungere multitasking
1. task che riprende calcolo all'avvio (e salva risultati)
2. viene pausato quando gli viene fatta richiesta da utente
3. Possibilità di controllare numeri stored ed escludere i multipli

1. OK, parte un task all'avvio che va avanti a calcolare numeri primi dall'ultimo trovato
(Ultimo trovato = recupera da DB ultimo calcolato)